# 毛茸茸的功夫

<a href="https://inkwengame.com/zh/games/furry-kung-fu" target="_blank" rel="noopener noreferrer">在 InkwenGame 玩</a>

![cover](https://img.inkwengame.com/games/furry-kung-fu/cover.jpg)

《毛茸茸功夫》是一款画面可爱的趣味格斗游戏。你将扮演猫王或他的徒弟功夫猫。你需要用拳头猛击对手，同时躲避各种飞来的物体，例如球、彗星、火焰和锅碗瓢盆。游戏乐趣无穷！

## 怎么玩

《毛茸茸功夫》是一款画面可爱的趣味格斗游戏。你将扮演猫王或他的徒弟功夫猫。你需要用拳头猛击对手，同时躲避各种飞来的物体，例如球、彗星、火焰和锅碗瓢盆。游戏乐趣无穷！

与对手展开一场史诗般的功夫对决。赢取金币，解锁角色皮肤和全新武器！

生动鲜明的角色将让你乐在其中，简单的游戏操作让你专注于与成群的鸽子、老鼠、外星人、鳄鱼和其他动物战斗。你能在战斗中收集武器并解锁所有地图吗？两个可玩角色可供选择。

如何玩

PC端操作：使用方向键；智能手机端操作：滑动和点击屏幕。

滑动：使用左右方向键，点击屏幕向玩家左侧/右侧移动。

连击：连续按压想要施放连击的方向键/多次点击玩家左侧或右侧。

坐下：向下箭头/向下滑动。

跳跃：向上箭头/向上滑动。

二段跳（如果特定皮肤支持）：两次向上箭头/两次向上滑动。

上勾拳：蹲下并跳跃，然后按向下和向上箭头/向下和向上滑动。

从上方攻击：跳跃时按向下箭头/向下滑动。

敌人会掉落武器和生命值。你可以点击/点击敌人掉落的方向来拾取它们。

球和彗星上的敌人可以被击落。窗户里的老鼠可以通过向它投掷武器短暂地使其昏迷。

生存模式中的关卡会随着你在主线剧情中的推进而解锁。

## 介绍

《毛茸茸功夫》是一款画面可爱的趣味格斗游戏。你将扮演猫王或他的徒弟功夫猫。你需要用拳头猛击对手，同时躲避各种飞来的物体，例如球、彗星、火焰和锅碗瓢盆。游戏乐趣无穷！

与对手展开一场史诗般的功夫对决。赢取金币，解锁角色皮肤和全新武器！

生动鲜明的角色将让你乐在其中，简单的游戏操作让你专注于与成群的鸽子、老鼠、外星人、鳄鱼和其他动物战斗。你能否在战斗中收集武器并解锁所有地图？游戏提供两个可玩角色供你选择。

## 详情

- 分类: <a href="https://inkwengame.com/zh/action" target="_blank" rel="noopener noreferrer">动作</a>
- 画面方向: landscape
- 可玩设备: desktop, mobile
- 游戏语言: en
- 开发者: Playgama
- 标签: 动物, 猫咪, 移动设备
